– Papa, est-ce qu’un castor peut aller dans l’espace ?
– Bien sûr, fiston. Il y avait un castor nommé Nova. Il construisait des fusées en bois au bord de la rivière. Un jour, il a tellement bien cloué ses planches… qu’il a décollé pour de vrai !
– Et alors, il est allé où ?
– Jusqu’à la lune ! Là-bas, il a construit le tout premier barrage lunaire. Mais attention : il a vite appris qu’il n’y avait pas d’eau, juste des cailloux.
– C’est bête pour un castor.
– Oui, mais il a dit : "Même sans eau, je peux rêver." Moralité : vise la lune, mais emporte ta gourde. Allez, viens, on va faire une fusée en carton.