– Dis papa, est-ce qu’un castor peut être un ninja ?
– Bien sûr ! Il y avait un castor secret, qu’on appelait Ombre-d’eau. Il se faufilait sans bruit entre les arbres, lançait des étoiles en écorce, et disparaissait dans les feuilles.
– Trop stylé !
– Mais un jour, il s’est pris la queue dans une liane et a fait un grand PLAF dans la rivière. Tout le monde l’a vu. Il s’est dit : "Bon, ninja discret, c’est pas pour moi." Alors il est devenu professeur de yoga pour castors.
– C’est pas mal aussi !
– Moralité : même les ninjas ratés peuvent trouver la paix intérieure. On essaye une posture de l’arbre, fiston ?