jean-père-mon castor décide d'aller se promener, sur le chemin il croise son vieil ami d'enfance le C, ils discutèrent ensemble et jean-père-mon castor a remarqué qu'il était son seul amis, il s'est alors dit qu'il lui fallait un fils comme lui en avait un, comme le C était un peu dangereux de l'extérieux mais inofensif avec les humains ça lui fit pensé à un requin et c'est ainsi qu'il propose au C d'adopter le C shark voilà comment est née le C#
