racine-castor se rend à une soirée chez java, malheuresement il n'est pas très apprécié car il ne sent pas l'eau de javel (il ne s'est pas lavé) il décide donc d'aller chez python pour essayer d'aller mieux, malheuresement il n'y avait que des pythons et des serpents à sonnete qui raffolent des castor, pour finir il pleura et finir chez Réseaux qui garda ses larmes en sécurité, et Sql qui promet de supprimer les données des bibliothéques java
