tu peux me raconter une devinette papa ? Avec plaisir mon fils, le chiffre 4 rentre dans la forêt, il perd son chemin en sortant il revient transformer qu'est t-il devenu ? Mais j'en sais rien papa, il a perdu ses quattres anneaux comme la marque audi ? Non mon fils il s'est transformé en chiffre 2 car il est tombé sur une racine, il faut donc faire attention à où tu marches fiston aller vient on va s'amuser dehors.
