Père castor raconte moi une histoire s'il te plaît. Oh oui mon enfant avec plaisir, il était une fois un jolie petit castor qui se promenait en ville pour la première fois, il rencontra un python, le python lui dit vient par là mon amis je peux te faire un tour de magie, le castor s'approcha et tout d'un coup il fût caster en Integer et devint le chiffe 0, le néant absolu puis disparu, et depuis ce jour là on ne l'a plus jamais revu.
